[音乐]嘿，你们中大多数人可能已经看过
这部电影一遍又一遍，实际上有些地方出了问题
飞机或宇宙飞船，在它突然失控之前
着陆在荒岛外星人的主要角色上搁浅
星球或任何敌对环境，他们将不得不幸免于飞行员的叫喊
五月天五月天通过广播，所以我想知道
这个五月天的事情为什么总是在5月1日发生这种情况不是
有点奇怪，我们不知道有什么阴谋
好吧，五月天实际上是大多数人速记的少数几个飞行员之一
熟悉，但您是否想知道这到底意味着什么？
飞行员说“五月天”和其他代码字时会互相告诉
它用在电影中，您可能会认为飞行员在任何紧急情况下都说五月天
您可以轻松地相信，只有当飞机处于
即将崩溃这两个都不是真的，尽管您仍在
正确的路线，或者我想应该是五月天的飞行计划，以及其他类似的词语
被称为过程词或专业词，这些短语用于传达
通过无线电快速获取信息，这在发生紧急情况时必不可少
五月天在30,000英尺处专门落在
可能是遇险和救援密码类别
相当于SOS，是最紧急的求救电话，仅用于
当飞机或飞机坠毁时，危及生命的紧急情况发生在船上或飞机上
发动机或其他东西着火时，机组人员和空气控制器将要
想要立即解决该问题的其他情况，可能是五月天
所使用的物品包括医疗紧急情况等对机身造成的损坏
客舱降压或其中一架飞机失灵
关键电子产品基本上涵盖了任何需要紧急处理的事物
登陆或部署紧急服务
如救护车或消防人员，在这种紧急情况发生时，飞行员或
机长会说五月天不是一次，不是两次，而是在广播中三次
其次是更多信息，此重复对于确保
清楚地听到了电话的声音，这也有助于区分实际的五月天
在某些情况下，可能是飞行员打来的关于可能会打来的电话的谈话
说他们在宣布紧急情况时，该短语的含义与
五月天，但受到国际民航组织等组织的劝阻
国际民航组织的组织指出，当
出于这个原因，“五月天”一词没有得到使用，因此他们鼓励飞行员坚持使用
官方认可的专业用语，电话后跟包含以下内容的消息
所有信息响应者可能需要的特定格式各不相同
取决于是需要帮助的小船还是飞机，但是
飞机的五月天呼叫和消息听起来像这样
五月天五月天五月天示例航班111我们是炸玉米饼中的乘客
现在抱怨很大声，玉米饼短缺显然不会
有资格作为真正的紧急情况，但这使您对基本格式有所了解
嘿，你什至可以在飞机上买炸玉米饼，它肯定会组成
在阿尔伯克基中途停留时，您遇到过的最佳和最差的航班是什么
一直在让我在评论中知道下来，希望任何紧急情况都在
如果您恰巧拥有飞行员执照并认为炸玉米饼，则顺便说一下炸玉米饼水平
听起来像是一个有趣的恶作剧，也许不让它进入广播紧急呼叫
像美国联邦航空局（FAA）这样严肃的商业和监管机构
被他们的滥用所忽略的警告，您可能会发现自己处于错误的境地
罚款25万美元，那么您真的会
苦恼，那几乎是紧急情况但不是很紧急的问题呢？
从五月天下调是在Panor或xxxx中以摩尔斯电码行事，这表明
飞行器需要帮助，但不会立即对飞机造成人身伤害
在飞机上，这是火灾和燃油泄漏之间的区别，两者都是不好的，
需要立即处理，但是却构成了更为直接的危险
对乘客和机组人员而言，这通常意味着飞机仍然能够飞行
但是继续这样做可能是不安全的，因此发生了一个很好的例子
于2018年10月12日飞往塞浦路斯航空303号航班，空中客车319飞机经过
希腊，当飞行员注意到挡风玻璃上有裂痕时，这似乎是
小问题，直到您记住
在飞行中的飞机内外不愿冒险
问题变得越来越大，飞行员在下降到23,000英尺之前
紧急降落在雅典，情况并非完全紧急
但是如果机组人员和空中交通管制员没有
当有人登机时，也会使用适当的平底锅
有一个医疗问题，机长不认为这是紧急情况
如果他们将被修补到医疗专家那里，将提供建议
飞行机组人员在医生认为紧急情况后如何继续
所有通话将升级为五月天，飞机将拨打
紧急降落在最近的机场英国飞行员曾经使用过该电话
Pan-pan medico表示这种紧急情况，但该术语已经落空了
正式使用（例如在五月天的通话中），则需要说出“ pan-pan”
在详细说明具体问题之前和在您问“不”之前，先说三遍
除非乘客对炸玉米饼用完了而引起真正的骚动
不保证平底锅其他遇险程序中的单词包括但不包括
仅限于报告航行危险和密封胶的安全性
或因请求频率而导致的海上发射遇险事件仅限于紧急情况
现在，您可能想知道这些词在哪里
来自您可能还注意到了其中一些含混不清的法语
请原谅我的法语发音（如果您有），那么您就对了。
“五月天”一词由英国空中交通管制员于1921年引入
他经常叫法国飞行员弗雷德里克·斯坦利·蒙特福德（Frederick Stanley Montford），
遇险时的母校意味着用法语帮助我，但类似于“可能”一词
de Montford提出了Mayday的建议，因为讲英语的人很容易
在被认为不太可能出现在常规对话中时发声
听起来还比只说在收音机里帮我抱歉要酷得多
法国或英国，我实在不确定谁会因此而获得赞誉，因此随时可以
辩论一下，在评论区中的时候，别忘了点击
喜欢，并与您的朋友分享这部影片，无论如何，pan-pan来自
法语单词honey表示故障安全性是指
法国油井沙龙的灵感来自法语中的“沉默”一词，涵盖了
基本上，您需要了解有关五月天和其他紧急情况的所有信息
字词，但日常使用中还有很多标准术语，包括
罗杰·威尔科（Roger Wilco）之类的词在大多数非飞行员中反复出现
实际的飞行员习惯性地滥用它们就意味着您已经完成
说话并等待答复，而外面则意味着没有答复
如果您要对真正的飞行员或空中交通人员反复说一遍，则有必要
控制器，您会为了使他们感到困惑而使他们烦恼，并使他们认为您
不知道您在做什么另一个频繁配对的是Roger和Wilco，
至少这些并不完全矛盾，罗杰的意思是
先前的消息已被理解，在某些情况下可以用来表示是
诸如收到订单之类的情况，但这并不意味着
您想清楚地说明您正在按照指示进行操作，您会说Wilco
表示我们会遵守您的要求，因为相同的原因，您不会说罗杰·威尔科（Roger Wilco）
顺便说一句，ATM机在技术上是不正确的，因此附加奖金非常独特
故意的错误和我最喜欢的国外进口产品之一，它们都是多余的，
重复，但我偏离了其他常见的专业用语，包括短语
像这样再说一遍，更正至少是不言而喻的
这些单词和短语在您需要传达信息时非常有用
快速通过无线电，所以您现在准备好面对那个飞行员的
正确地测试一下，也许只是书面部分，或者只是买票而已
嘿，如果您今天学到新东西，那么给这个视频点个赞并分享
和朋友一起，但不要错过与之交流的机会
ATC的飞行员，我们还有2,000多个很酷的视频供您查看
只需点击此左或右视频，欣赏Roger Wilco并继续观看
生活的光明面